L e b ah Ga n te n g
Iklan & Bisnis: 0822 6454 4221
Kita akan mendarat.
Aturan misi:
Hanya pakai peluru listrik.
MI6 ingin menginterogasinya.
Sasaran di peti logam.
Semua agensi dan
teroris mencarinya.
Jangan bergerak !
Berlutut !
Jatuhkan senjatamu !
Jangan bergerak !
/ Diam !
Berlutut !
SISTEM TAK DIKUNCI
RUANG SAMPEL DIBUKA
Aset diamankan.
MI6.
/ Jangan bergerak !
Aku penggemar kalian.
Kerja hebat.
Seragam kalian...
...sangat keren.
Siapa kau ?
Penjahat.
Tiarap !
ANCAMAN UTAMA
/ KEMUNGKINAN SERANGAN
Tidak.
KAPSUL SIAP DISUNTIKKAN
SAMPEL VIRUS DILEPASKAN
Bulldog Dua.
Regu tumbang.
Kita dikhianati.
Dia mengambil virusnya.
Satu anggota membawa
kabur virusnya.
Sudutkan dia.
Dia cerdik.
Awasi semua saluran dan
pastikan dia buron.
Paham ?
/ Ya, Pak.
Mereka mau diapakan ?
Bersihkan.
Aku tak peduli.
Jangan ada saksi.
Aku akan merebut virusnya.
Siapa yang akan hentikanku ?
Poker Uang Asli Terpercaya
Mainpokermi.com
Di mana ?
/ Di mana ?
PESTA KARAOKE
SETIAP HARI MINGGU
Siapa kau ?
Kau bisa menyebutku
tukang pukul.
Siapa kau ?
Kau bisa menyebutku
pembawa masalah.
Apa kemampuanmu, pria besar ?
Kukira akan pecah.
Aku akan membunuhmu !
Kau akan mati !
Kau...
Baik.
Jangan.
Ini jaket favoritku.
Hai, Sayang.
Bisa ambil mesin itu ?
Terima kasih banyak.
Tato bagus.
Baik, Berengsek.
Kita akan bermain.
Kita main tebak kata.
Aku akan bertanya.
Kalau kau beri jawaban
yang tak kusuka...
Kau sudah paham.
Aku melacak percakapan
di situs gelap...
...mengenai virus super
yang akan dilelang.
Coba cerita.
Sumpah, aku tak tahu.
Aku tak suka jawabanmu.
Rumornya ada
kelompok rahasia.
Teknologi ilegal.
Misi sadis.
Para bajingan.
Sepertimu.
Mereka disebut Eteon.
Beri tahu lokasi mereka.
Kau takkan beri tahu...
...karena kugantung
di jendela.
Kau akan beri tahu...
...karena aku akan
menjatuhkanmu.
Baik, babak bonus.
Mana virusnya ?
Tidak ! Tunggu !
Jangan tinggalkan aku !
Kumohon !
Dia tulis apa ?
AKU CINTA POLISI
A. A. A.
Bagus.
Omong - omong, laporan
Old Man and the Sea-mu...
...dari pekan lalu ?
Sangat bagus.
Menakjubkan.
Terima kasih, Ayah.
/ Ya.
Apa itu ?
Tugas IPS.
Pohon silsilah.
Cuma gambar.
Benar.
Itu pohon silsilah
keluarga kita.
Itu...
Sangat mudah
dibaca dan jelas.
Ya.
Aku mau pakai ini.
Ketemu di lemari garasi.
Itu Ayah, 'kan ?
Siapa Jonah ?
Saudara Ayah ?
Ya, saudara Ayah.
Kenapa Ayah tak pernah
bahas Samoa ?
Ada yang terjadi ?
Dalam hidup,
banyak hal terjadi.
Mungkin kau tak menginginkannya,
tapi tetap terjadi.
Kau harus lakukan
yang terbaik...
...dan lanjutkan hidup.
Yang terpenting,
Ayah keluargamu.
Ayah temanmu.
Inilah Ayah.
/ Dan sangat besar.
Ayah besar.
Lihat. Sempurna.
Tidak, ini untuk si kecil.
Terima kasih banyak.
Libur diet ?
/ Libur diet.
Terima kasih banyak.
Perlukah itu ?
Usianya 71 tahun.
Kenapa kalian ini ?
Pak, tahanan boleh
dapat keringanan...
...saat terbukti
tidak membahayakan.
Kalau pintu belakang
dibiarkan terbuka...,
...sedikit bodoh kalau
tak mencobanya.
Yang bodoh adalah menyogok
petugas untuk membukanya...
...tapi tak dibayar
untuk tutup mulut.
Maksud Ibu sudah jelas.
Kalau Ibu tak bisa kabur
dari penjara jelek ini...,
...berarti Ibu sudah tak ahli.
Dasar anak nakal.
Mana kue ultah Ibu ?
Kue dengan berkas
di dalamnya ?
Sedang dibuat.
/ Siapa yang mau berkas ?
Ibu mau sedikit peledak.
Kalau Ibu mau keluar...,
...katakan saja.
Akan kuurus.
Decks, Ibu hanya
bersenang - senang.
Penjara tak mengganggu Ibu.
Ibu menikmati keheningannya.
Jalan santai, baca buku,
bermain sudoku.
Seperti pensiun.
Ibu menyukainya.
Sudah bicara dengan adikmu ?
Belum, Bu.
Ulurkan tanganmu.
/ Mulai lagi.
Kau dan adikmu dulu akrab.
Kenapa kalian, Decks ?
Kau, Owen, dan Hattie
bermain di halaman.
Bermain, menipu.
Merampok bank.
Kalian menamai aksi kalian.
Kau ingat ?
Apa namanya ?
Keith Moon.
Ya, benar.
Disebut Keith Moon karena...
Banyak melibatkan
alat peledak...
...dan merusak telinga.
Anak pintar.
Pantas kita tinggalkan
bisnis keluarga.
Dia menyayangimu.
Kau hanya perlu
angkat telepon, Decks.
Lihat Ibu.
Kau kakaknya.
Dia menghormatimu.
Itu dulu.
Kelak, Ibu harap
bisa keluar...
...dan melihat kalian
duduk di sana.
Berapa lama
masa tahanan Ibu ?
Dua tahun.
Kalau berkelakuan baik.
Aslinya berapa ?
/ Empat tahun.
Ibu tahu kata orang.
Semua mungkin terjadi.
Waktunya habis.
Jaga diri Ibu.
/ Baik.
Ibu menyayangimu.
Aku juga.
Baik.
Lucas Rebecca Hobbs.
Sudah lama tak melihatmu.
Rebecca ?
/ Apa kau menua ?
Sudah berapa lama ?
/ Enam bulan.
Waktu berjalan cepat.
/ Saat kita pisah.
Apa perawatan kulitmu ?
Kau tampak seperti...
/ Jangan duduk.
...Shirley Temple muda.
Minggir.
Ayah, siapa dia ?
Dia Locke.
Dia anggota CIA.
Aku dan ayahmu teman lama.
Bukan.
/ Sebenarnya, kami...
Kami sahabat.
Ini separuh hatinya.
Ayah tak tahu apa itu.
Kami ditato bersama.
Tidak.
/ Masa ?
Benar.
/ Menarik.
Tidak pernah.
/ Aku ingat...
...membuat tato ini...
...di tubuhku.
/ Astaga.
Aku rindu hinaan kita.
Waktumu semenit untuk
katakan maksudmu...
...sebelum kuhajar dadamu.
Kita mengincar hal yang sama.
Ini virus CT17.
Senjata biologis maut
yang bisa diprogram...
...yang disebut "Snowflake".
Apa fungsi Snowflake ?
/ Tak banyak.
Cuma mencairkan organ dalammu.
Mengubah tubuhmu jadi
sekantong besar sup panas.
Dia baru 9 tahun.
/ Kulihat yang lebih buruk.
Di mana ?
/ Game of Thrones.
Di rumah Janet.
/ Ayah tak pernah dengar.
Lannister selalu bayar utang.
Kau tak boleh
ke sana lagi.
Tapi ada masalah
lain, Rebecca.
Detailnya ada di berkas.
Ambillah.
Dia sudah siap, Becca.
/ Dia baru 9 tahun.
Ini satu - satunya unit CT17...
...dan Snowflake
berada di tangan...
...agen MI6 pembelot
di London.
Apa semua mata - mata
cantik begini ?
Tidak.
Dia sangat cantik.
Dan mematikan. Semalam,
dia dan regu MI6-nya...
...ditugaskan untuk
mengamankan virusnya.
Kemudian dia menghabisi
seluruh pasukannya.
Dia menikam seseorang
di dada dengan batu bata.
Tahu sulitnya itu ?
Menikam pakai batu bata ?
/ Bahas intinya.
Intinya tak ada
sisi tajamnya.
Bagaimana dia masukkan
batu bata ke dada orang ?
Entah dia sangat kuat
atau korbannya...
...lahir tanpa tulang.
Bahas intinya.
/ Dia mencuri Snowflake.
Dia menghilang.
/ Siapa ini ?
Kami yakin
dia pembuat virusnya.
Bagus. Di mana dia ?
Dia juga menghilang.
Mustahil dicari.
Mungkin sudah mati.
/ Sangat membantu, Locke.
Kau pelacak terbaik di dunia.
Kau bisa memikirkannya.
Tidak.
Aku DSS, kau CIA.
Aku tak kerja untukmu.
/ Bosmu meminjamkanmu.
Kau kerja untukku, Berengsek.
Kau bilang apa ?
/ Hei !
Tenanglah.
Ada markas rahasia
di London.
Ada agen di sana.
Agen terbaik.
Dia akan jadi rekanmu.
Aku tak butuh orang lain.
Aku kerja sendiri.
/ Ada masalah lebih besar...
...dari egomu
atau fakta kalau...
...tadi aku hampir
buang air di celana.
Dunia dalam bahaya.
Kalau virus tersebar,
kita akan lihat...
...organ mencari
di mana - mana.
Bukan cuma organ kita.
Dia tahu aku bisa
melihatnya, 'kan ?
Dia tak tahu apa - apa,
Jon Snow.
Bagaimana, Becky ?
Kau mau rekan ?
Aku ikut.
/ Tentu saja.
Ingat ucapanku di Rwanda ?
"Masih perih" ?
/ Bukan. Yang lain.
"Berhenti melihatku tidur."
Kubilang, "Kita bukan..."
Kita sahabat.
/ "...teman."
Dan awasi dirimu.
/ Cuci punggungmu.
Aku ingat.
/ Awasi dirimu.
Aku mengerti.
Masih Hobbs yang dulu.
Masih Locke yang dulu.
Siapa yang tangani kasus ini ?
Tuan Shaw.
Aku menolak.
Kau tak tahu tawaranku
atau siapa aku.
CIA.
/ Bagaimana...
Kacamata hitam, mendung,
sepatu praktis.
Kakiku sakit...
...dan aku tak
punya pilihan...
Aku Agen Loeb.
Aku ingin bahas...
...kepentingan bersama kita.
/ Bagaimana kau menemukanku ?
Aku dapat bantuan
dari kenalanmu.
Tuan Bukan Siapa - Siapa.
/ Tuan Bukan Siapa - Siapa.
Sedikit gurauan, Loeb.
Apa kesamaan
agen CIA dan bisbol ?
Orang - orang bersorak
saat kau memukulnya.
Bukan.
Mereka adalah hal
yang tak kupedulikan.
Itu juga bisa.
Senjata yang dia curi
beda dari yang lain.
Penyakit terprogram...
...yang menyasar
rangkaian DNA...
...dengan angka kematian
100% dalam 72 jam.
Kalau MI6 menemukannya...,
...dia akan diperlakukan
seperti pengkhianat.
Serahkan virusnya.
Di mana lokasimu ?
Pikirmu aku bunuh mereka ?
Tapi kalau kau
bantu mencarinya...,
...membawa virusnya,
dia akan diberi kekebalan hukum.
Kami membuat markas
di London.
Semua kebutuhanmu
akan disediakan...
...dan kami bawa aset dari
AS untuk membantumu.
Aku tak butuh bantuan.
Mungkin tidak, Tn. Shaw.
Tapi dia butuh.
Temanku ikut.
/ Temanku juga.
Apa temanmu akan kaget...
...saat tahu siapa temanku ?
Bukankah mereka kerja
bersama di New York ?
Tapi mereka menghancurkan
kantor cabang DSS...
...di L.A. dengan saling
melempar diri mereka.
Aku tak tahu soal temanmu,
tapi temanku...
...akan menyelesaikannya.
Dia pasti berhasil.
Tahu alasannya ?
Kami bersahabat...
...sejak lama.
Temanku menghajarku
di bar Kraków...
...17 tahun lalu dan
dia bahkan tak mengingatku.
Jadi, kita punya sejarah.
Nasib dunia dipertaruhkan.
Nasib dunia.
Populasi Bumi
di tangan mereka.
Misi penting.
/ Apa mereka bisa...
...mengesampingkan persaingan
untuk keselamatan dunia ?
Tidak mau !
/ Tidak mau !
Aku tak mau kerja dengannya.
Takkan terulang.
Saat dia terlibat...,
...semua rencana tak berguna...
...karena dia hanya tahu
cara menghantam.
Tn. Api ini hanya tahu
meledakkan saja.
Dan faktanya...
/ Dan faktanya...
...bukan menyinggung...,
/ ...bukan menyinggung...,
...dia berengsek.
/ ...dia berengsek.
Kalau di bahasamu
disebut "bajingan".
disebut "bedebah".
Sudah selesai mengoceh ?
Suaramu seperti
bayi raksasa bertato.
Aku tak mau dengar
omong kosong ini.
Aku punya kerjaan.
Salam untuk ibumu.
Akan kusampaikan sendiri saja.
Jangan bicara soal ibuku.
Akan kuhantam
kepalamu ke dinding.
Kedua, aku akan
selesaikan tugas ini...
...selagi kau masih
melumuri minyak bayi.
Semoga berhasil.
Itu dia.
Aku jadi ingat.
Makanya aku benci
kerja denganmu.
Karena suaramu.
Suara cempreng...,
...praremaja,
seperti Harry Potter.
Tiap kau bicara...,
...bayangkan ini.
Bagaikan menyeret zakarku
di atas beling.
Dan menyakitkan.
Bagiku, bukan karena suaramu.
Tapi wajahmu.
Wajah besar dan bodohmu.
Melihatnya saja seperti...
...Tuhan menembak
muntahan di mataku.
Dan rasanya perih.
Sangat perih.
Kau mau apa ?
Melempar furnitur ?
Sekadar info,
aku mau ambil kursi ini...,
...memutarnya dan kumasukkan...
...ke tenggorokanmu.
/ Tentu saja.
Itu solusimu untuk
semua masalah.
Menghantam semua masalah
dengan truk besar.
Kali ini takkan berhasil.
Kurasa berhasil.
/ Teman - teman ?
Coba duduk dulu dan
kita bahas baik - baik.
Kau dan aku.
Aku pernah mengalaminya.
Ini sia - sia.
Aku sangat setuju.
Akan kulakukan dengan caraku.
Kalau tak setuju...,
...coba ke sini
dan hentikan aku.
Aku tak mau masuk.
Aku juga.
Pintar.
Baik.
Orang menyebalkan itu
sudah pergi, kita bisa kerja.
Tampilkan semua...
...CCTV di Central London.
Ada 24 agen yang
menyusuri rekaman...
Jangan menjawabku, Opie.
Yang penting cakupannya.
Aku takkan minta lagi.
Tampilkan.
Perbesar di area perampokan.
Perjelas.
Tandai area yang
tak dijangkau CCTV.
Dia cerdas.
Dia membunuh timnya...
...dan mencuri virus mematikan.
Dia tak mau terlihat.
Banyak orang jahat mencarimu.
Kau jahat ?
Tergantung 30 detik ke depan.
Aku ragu.
Jadi begini caranya.
Pakai cara sulit atau mudah.
Serius ?
Ya.
/ Sungguh ?
Pilihan sulit.
Tidak.
Jangan bergerak ?
Perlihatkan tanganmu.
Baik.
Kau takkan suka
apa yang kupegang.
Aku sudah putuskan.
Kau wanita cerdas.
/ Benar.
Cara sulit.
Dengar.
Tunggu, aku...
Berhenti.
Astaga.
Tidak.
Kau tak bertarung serius ?
Untuk sesaat.
Pasti kau berharap
bertarung serius.
Banyak yang kuharapkan.
Tidurlah.
Semua ini akan
menjadi mimpi buruk.
Lebih seperti
mimpi mengerikan.
Semua ini mengerikan.
Mari mengobrol.
Direktur menelepon.
/ MARKAS ETEON, INGGRIS
Dia meminta
program baru untukmu.
Semua sudah siap
di ruang medis.
Kesempurnaan melewati...
...proses menyakitkan...
...di diri kita dan dalam
mengejar dunia sempurna.
Manusia harus berevolusi
sebelum merusak dirinya.
Eteon akan menghapus
kelemahan manusia...
...dan menggantinya dengan
kesempurnaan mekanis.
Dan kau akan memimpin.
MARKAS RAHASIA CIA
LONDON
Aku mau tanya.
Bukan seperti dugaanmu.
Kau suka menari ?
Tarian Electric Slide ?
Macarena ?
Aku tak suka.
Tidak. Maksudku...
...tarian Tango
yang butuh dua orang.
Aku tak tahu.
Itu tarian lama.
Ya.
Musik sudah dimulai...,
...jadi mari lihat ritmemu.
Mana virusnya ?
/ Sudah kubilang, aku tak paham...
...apa maksudmu.
/ Menyakitkan.
Kau menginjak jari kakiku.
Mari coba lagi.
Kau bisa lebih baik.
Mana virusnya ?
/ Aku tak mau menari.
Kenapa harus buka mulut ?
Kau bukan CIA.
Bagaimana kau tahu ?
Mulai dari mana ?
Ada dua tipe agen CIA.
Intelijen dan mata - mata.
Mereka tak sanggup
angkat pensil.
Begitulah agen intelijen.
Dan kau sepertinya
bisa angkat gedung.
Tapi mata - mata
harus berbaur...,
...tak boleh mencolok
dan kau sangat mencolok.
Ya.
Bagus.
Aku terkesan.
Aku tak bunuh siapapun.
Aku tahu.
Bagaimana kau tahu ?
Kau bisa mengenal seseorang...
...dari caranya bertarung
dan saat kita bertarung...,
...kau tak berniat membunuhku.
Kau berniat kabur.
Tapi dunia berpikir...
...kalau kau pembunuh
dan pencuri...,
...jadi kau tak bisa pergi
atau menelepon...
...sampai kau menjawabku.
Kau tak tahu
apa yang terjadi.
Beri tahu aku.
Aku tak bisa.
/ Aku juga.
Kau buang waktu.
/ Kau yang buang waktu.
Jika virusnya di tangan
penjahat, dunia tamat.
ALAT PENGHITUNG SELESAI
Waktunya melatih otot ?
Seperti CIA,
melatih otot yang salah.
Otak adalah otot terkuat.
Cobalah latih itu
lebih sering.
"Banyak kebajikan di tubuhmu..."
"...dibandingkan filosofimu."
Coba kutebak.
Ucapan Bruce Lee ?
Bukan, Nietzsche.
Karena aku melatih otakku...
...dan semua ototku.
Kemari.
Kalau dia bergerak,
tembak.
Tak bisa.
Itu dilarang.
/ Di wajah.
Tak boleh.
Kau bisa dipenjara.
Tembak dia di wajah.
Tak boleh.
Kau bisa dipenjara.
Tembak dia dua kali
di wajah.
Paham ?
Hai, Ayah.
Mata - mata cantik itu
sudah ditangkap ?
Ayolah.
Ayah menangkap semua buruan.
Berapa lama kau kerja ?
Kau tampak baru.
Dia menyebalkan.
Kadang orang
bersikap menyebalkan...
...padahal mereka
berniat merayu.
Dari mana kau dengar itu ?
Ayah dan mata - mata itu...
...tak saling merayu.
Tak ada asmara.
Entah.
Saat Ayah lihat fotonya...,
...Ayah memainkan alis.
Alis apa ?
/ Kebiasaan Ayah.
Apa ?
Ayah tak begitu.
/ Memang begitu.
Ayah tak pernah
lakukan itu.
Ayah tak tahu
kau sedang apa.
Itu hal terkonyol
yang Ayah lihat.
Ayah pergi dulu.
Ada kerjaan.
Sampai jumpa di rumah.
Ayah menyayangimu.
/ Aku juga.
Satu hal lagi.
Astaga.
Bukan ini tarian
yang kau inginkan.
Masa ?
/ Peluru adalah makananku.
Sarapan atau makan siang ?
Waktunya makan malam.
Akan kuhitung mundur.
Tiga...
Dua...
/ Hobbs.
Jangan bergerak !
/ Letakkan senjatamu.
Jauhkan jari berminyakmu.
Mau apa kau di sini ?
/ Menyelamatkanmu.
Aku tak butuh bantuan.
/ Tidak.
Ini rumahku dan pacarmu...
...tak boleh pergi.
/ Menjijikkan.
Pacar ?
Dia adikku.
Bohong. Dia terlalu cantik
untuk jadi adikmu.
Sangat lucu.
Hat, ada yang mengejarmu.
Aku tahu.
/ Akan tetap begitu...
...kecuali kau katakan
di mana virusnya.
Dengar, Bodoh.
Dia akan mati...
...kalau tak pergi dari sini.
Kita akan mati
kalau dia tak...
...katakan letak senjatanya.
Semua orang akan mati
karena akulah virusnya.
Virusnya ditanam di kapsul.
Aku harus cari cara
untuk mengeluarkannya.
Bawa asetnya.
Sekarang atau tidak.
/ Aku lebih suka sekarang.
Hitungan ketiga.
/ Tentu.
Satu, dua, tiga.
Tak ada yang memerintahku.
DIAKTIFKAN
Aku akan beri pelajaran.
KEKUATAN
/ KECEPATAN
Deckard Shaw.
Lama tak jumpa.
Senang melihatmu, Brixton.
Kau kehabisan peluru, Nak.
Kau beruntung.
/ Ya.
Seragammu bagus.
/ Anti peluru.
Canggih.
/ Harusnya kau kenakan...
...saat aku menembakmu dulu.
Tiga peluru.
Dua di dada, satu di kepala.
Seperti ajaran mereka.
Ingat ?
Sayang sekali
kau tak ikut Eteon.
Kau bisa dapatkan
ini semua, Teman.
Teman ?
/ Ya.
Kau beda dari yang dulu.
/ Memang.
Aku jauh lebih baik.
Aku masa depan
umat manusia.
KECEPATAN
/ ARAH
Berhenti !
Hattie, masuk.
Kita semua pergi.
Kau tidak.
Adikku saja.
Kubilang, kita semua pergi.
Lumpuhkan mobilnya.
Tangkap Hattie hidup - hidup.
Apa yang kau perbuat, Hattie ?
Kau mau menceramahiku ?
Kusuntikkan.
Tak ada pilihan.
Dia mau mengambilnya.
Program lokasi pencegatan.
MENGHITUNG RUTE OPTIMAL
Mungkin kau mau...
/ Tidak.
Waktunya melatih otot.
Sangat baik.
Kau mau beri tahu...
...apa yang kita hadapi ?
/ Ceritanya panjang.
Dia hantu.
Harusnya sudah mati.
Delapan tahun lalu,
kutembak kepalanya.
Bagus.
Kita dikejar Terminator.
Dia takkan berhasil.
Dia tak bisa lihat
jalan di depan.
Pegangan, bocah gemuk.
Aku akan menyelamatkanmu lagi.
Jadi kau mau perang.
Baik.
Sudah sampai.
Mobil ini harus disingkirkan.
Laporan.
Aku meretas semua server...
...kantor berita dan toko.
Berapa yang kita kendalikan ?
174 siaran, 2.000 web.
/ Gandakan.
Aku mau kendalikan
cerita ini.
Tuduhan standar.
/ Tidak. Standar tak cukup.
Aku butuh yang istimewa.
Dengar. Narasi...,
...Hobbs, Shaw.
si besar dan kecil...
...sudah teridentifikasi.
Mereka bersalah atas
serangan terbaru di CIA.
Mereka satu sel di penjara
dan berencana...
...untuk memulai teror mereka.
Keadaan semakin serius.
SERANGAN TEROR LONDON
/ Siapa mereka ?
Eteon.
Kultus teknologi
paling rahasia...
...dengan tentara bayaran
dan uang kotor.
Kerajaan Bersatu.
Dan ingin menyelamatkan dunia...
...dengan memperbaiki manusia.
Bagus.
Mereka juga
mengendalikan media.
Aku dengar rumor
soal mereka.
Semua orang pikir
mereka mitos.
Kita tahu mereka nyata.
Kalau kita halangi
rencana mereka...,
...kita akan mati.
/ Baik.
Mari cari tempat
persembunyian.
Tidak.
Kau tak mengerti, ya ?
Brixton adalah
pembunuh nomor satu.
Yang terbaik.
Aku mengenalnya.
Dia takkan berhenti
sampai dapat virusnya.
Selain itu, dia adikku.
Ini urusan keluarga.
Nama belakangmu Shaw ?
Bukan.
Dia takkan ikut denganmu.
Kalau berhubungan
dengan nasib dunia...,
...jadi urusanku.
Aku tak peduli dia adikmu.
Dia takkan ke mana - mana...
Ke mana kau ?
/ Pergi.
Tak ada waktu berdebat.
Kalian bodoh.
Tak bisa kerja sama.
Jadi kalian tak berguna.
Aku akan cari orang...
...yang bisa keluarkan
virus dariku.
Sampai nanti.
/ Maksudmu dia ?
Aku melacaknya
sebelum serangan.
Dia sulit dicari,
tapi aku dapat petunjuk.
Koran Rusia.
/ Bukan koran biasa.
Di London hanya dijual
di satu tempat.
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Optimis sekali.
Hubungi direktur.
Deckard Shaw.
Keadaan jadi rumit.
Tidak juga.
Dia kerja dengan DSS,
Luke Hobbs.
Hobbs.
Kami pernah bertemu.
Mereka tangguh.
Mereka tak penting.
Akan kuhabisi mereka.
Kutangkap aset secepatnya.
Tangkap wanita itu,
ekstrak virusnya...
...dan program ulang
untuk fase satu.
Kita gunakan senjata itu
untuk musnahkan yang lemah...
...dan siapapun yang
halangi kita.
Kita membangun sistem
yang sempurna, Brixton.
Hobbs dan Shaw bisa
jadi aset bagi Eteon.
Bujuk mereka.
/ Bujuk ?
Aku tak mengerti.
Bujuk mereka.
Agar mereka
bekerja untuk kita.
Paham ?
Mereka tak bisa dibujuk.
Kenapa kau yakin sekali ?
Terakhir kali kami bujuk,
wajahku ditembak.
Membuatku amat yakin.
Kita lakukan pendekatan lain.
Makanya aku...
/ Aku tak memintamu, Brixton.
Perlihatkan konsekuensi
kalau mereka menolak.
Atau kutunjukkan padamu.
Kau mengancam ?
Ingat siapa yang kau
andalkan untuk bertahan.
Semua demi tujuan.
Ayah harus bicara.
Sangat penting.
Ingat kita pernah bicara...
...jika keadaan jadi bahaya ?
Kita menyebutnya "kode merah".
Sudah terjadi.
Ada yang bisa kubantu ?
Tetaplah di rumah.
Kau aman di sana.
Sebenarnya, ada agen CIA...
...yang mendengar telepon ini.
Coba dengar.
Hai, Locke.
Semuanya aman.
Aku ada
di kedai lama kita.
Sangat aneh kalau
tanpa kalian.
Sepertinya sudah tutup.
Terima kasih, saudaraku.
Ayah sudah bicara
dengan Bibi Lisa.
Dia tahu yang
harus dilakukan.
Ayah akan pulang secepatnya.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga.
Dah.
Luke Hobbs dan Deckard Shaw.
Hobbs adalah agen Amerika...
Ceritakan yang kau tahu...
...soal ini.
Astaga.
Kapan kau terpapar ?
Sekitar 30 jam lalu.
Berarti kapsul berisi virus...
...masih utuh.
/ Kita harus memusnahkannya.
Tak semudah itu.
Virus itu tak diprogram
untuk rangkaian DNA.
Mematikan bagi manusia.
Dalam 42 jam...,
...kapsulnya akan larut
dan dia terinfeksi.
Lalu virusnya akan mengudara.
Seluruh dunia akan
terkontaminasi dalam seminggu.
Kenapa kau menciptakannya ?
Kukira aku bagian
dari mereka.
Eteon.
/ Mereka bilang...
...ingin selamatkan
dunia lewat sains.
Aku meyakini tujuan mereka.
Kukembangkan Snowflake...
...sebagai pembawa vaksin,
obat untuk seluruh dunia...,
...tapi mereka mengubahnya
jadi kiamat terprogram...
...untuk menyerang yang
terlemah dan tak layak...
...untuk masa depan Eteon.
Sebagai ilmuwan,
kau memang bodoh.
Aku dapat dua
Penghargaan Nobel...
...tapi siapa yang menghitung ?
Katamu virusnya
bisa diprogram.
Jadi program ulang saja.
Tak bisa kuprogram
di dalam inang.
Katakan saja cara
mengeluarkannya.
Ada dua pilihan dan
yang pertama mudah.
Katakan.
/ Akhirnya.
Bunuh dia.
/ Apa ?
Dan bakar tubuhnya,
tentu saja.
Tentu saja.
/ Tentu saja.
Maksudku bakar habis - habis.
/ Bakar habis - habis ?
Sampai jadi abu.
/ Sampai jadi abu ?
Sampai tak dikenali.
/ Anggap itu bukan...
...pilihan, paham ?
Itu tak bisa.
Pilihan kedua.
Ada mesin yang bisa
menjaga hidupnya...
...dan mengekstrak virusnya.
/ Harusnya itu...
...pilihan pertama.
Mesinnya mustahil didapat.
Kami yang putuskan.
Ada di mana ?
Ada di laboratorium Eteon...
...di mana Snowflake
dikembangkan.
Fasilitas teknologi rahasia
yang dilindungi tentara...
...di tempat yang
dicampakkan Tuhan.
Kalau kalian ke sana,
kalian akan mati.
Jadi maksudmu...,
...dia tetap mati.
Siapa mau alkohol ?
Aku tahu tempatnya.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Lihat ini.
Beli mobil sesuai ukurannya.
Mobilnya masih sempit.
Mobil yang sangat kecil.
Sesuai ukuranmu.
Digunakan saat
ada kerjaan di Italia.
Sayang kami tak butuh
sopir bus berotot.
Aku pasti meneleponmu.
Minum ?
Ya, sedikit saja.
Aku akan hubungi
teman lama di Moskow.
Kami punya riwayat.
Dia dan krunya mengunjungi
penduduk setempat.
Penjahat Rusia.
Kita butuh sesuatu